Навайбкодил ты, конечно, немало. Пробежался по диагонали, что зацепил искоса, то зацепил. Уж слишком тут всего дофига.
Читать и ориентироваться в проекте не пиздец как сложно, конечно, но трудности есть. В чём молодец, в целом: 
Код в достаточной степени читаемый.
Есть тесты на базе - это плюс.
В целом, доменная модель понятна - это тоже плюс.
Сериализация / store последовательны - плюс.



А дальше буду критиковать, что прделать.:-) Ты уж не обижайся.

1.) К коду не относится. Удалил бы иы «революционную» направленность мессенджера. Даже если будет офигенный продукт, то им пользоваться особо то и не будут. Ну не самое лучшее направление для повседневного использования. А если не будет массы людей, то он и на слуху не будет.

2.) Скорее к идее чем к коду: mesh крутая штука для «резерва», но основную часть данных, желательно, гонять стандартными способами через сервера или, на крайний случай, реализовать что-то вроде торрента и гонять в dht. Пока есть сеть - значииииииительно больший охват будет ну и скорость доставки соответственно.

3.) Дальше архитектура: у тебя в одном репо «смешались в кучу кони, люди».
Типа, это обычно выделяется в отдельные сервисы, что-то через прослойку роутер, что-то через балансировщик.
Может что-то упустил, но у тебя тут: ui десктопный и мобилки, мост, relay/udp relay/dns relay, headles cargo, cli лары(зачем ты ей, кстати, личность приплетаешь?  Я не гуру в сетях, но это же лишние затраты на токены и увеличение возможности некорректного построения вектора из-за лишнего «мусора» в запросах.), direct/mesh, panic/decoy/master-identity механики. И большинство даже не просто в репо, а в одном бинарнике будет по итогу. ДОФИГА. Прямо ДОЕБЕНИ всего. 
Твои web/api и web/static/app.js монолитно монструозны. Нельзя так. Всё реально в одну кучу проста свалено.

4.) А теперь код:
main это точка входа, здесь ты можешь запускать всё остальное приложение и из логики, максимум, обрабатывать конфиг. Логики в майн практически не должно быть. 
Также в main у тебя на 169 строке есть hansleMessage который делает практически то же самое что и ProcessIncoming в mesh пакете, правда я не вижу, что он в рантайме где-либо был задействован.

Огромная дыра: Deserialize (message пакет) просто распаршивает пакет, но никак не проверяет. Можно подделать любое сообщение, фактически.

Вход по захардкоженным хешам это вообще лютая дичь, недопускаемая уже хрен знает сколько лет. И даже если где-то подобное и оставляют, то в репозиторий сами ключи не кладут. Это я про internal/web/(lara/master).
Там, конечно, написано что это не бекдор, но это он и есть, как не крути.

Вот это на фронте (web/api) что вообще такое?:-)

if req.Code != "159" {
  writeJSON(w, map[string]interface{}{"ok": false, "error": "неверный код"})
  return
 }

Далее к стору:
а.) У тебя холд хранит hoptll (GetForSync), но заяем он возвращает массив интов, если этот массив игнорируется?
б.) Когда сообщение падает в новую точку, оно заново получает defaulthoptll. Зачем?

Ну, то есть, сложность добавлена, а функциональность не то чтобы гарантируется.

К слову функция LastPost тоже просто так болтается. Зачем она и для чего?

Какая-то белиберда с контактами: 
В contacts.SetVaultKey в комментарии написано: «Contacts are public data (names + pubkeys) — no need to encrypt.»
Но прям тут же в струткру Contacts используется VaultKey который, как бы, и является шифром. 

Далее.
У тебя не валидируется ошибка шифрования. Да и вообще оно как будто для галочки, ибо оно не обязательно. Это я про пакет message.

Зачем нужен update/updater.go, если он не работает нигде?


Также зачем нужны wave/wifidirect если они также не используются? Просто раздуть кодовую базу? Выглядит сильно незрело.

Тот же go vet ловит проблему в «Transport.ConnectAndSync».

На этом пока всё.